Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
...
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Болашақ теңіз астында алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Кенепке сурет салу
т.б.!
Күте тұрыңыз!
Ондық?
Иә?
...
Не?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қалыс қалу керек пе?
Сіз суретшісіз.
Сурет салғанда көретін көзің жоқ.
...
Ол тағы қандай көрінеді?
Төрт сорпа
Басталды...
Хаа… Хаа…
Бірінші емтихан сұрағы…
Бірінші емтихан тапсырмасы...
«Автопортрет»
Автопортрет бөлшектері
Автопортрет қарапайым болғандықтан қиын тапсырма
Менің жеке келбетімнің қысқаша мазмұны
Егер сіз бұл туралы қарапайым ойласаңыз, сізге тек сыртқы көріністі өзіңіз салу керек.
Дегенмен, бұл «сурет»
Бұл «сурет»
Ежелгі дәуірден қазіргі уақытқа дейін көптеген суретшілердің автопортреті
Автопортретті ерте заманнан бері әр түрлі суретшілер салған.
Бір сәттік суретшінің мүмкін шағылысуы
Сол сәтте суретшінің өзі бейнеленген деуге болады.
Бұл автопортрет
Бұл үзінді…
Сонымен бұл тапсырма...
Мен дегеннің анықтамасы қандай?
Емтихан алушылар өздерін қалай түсіндіретінін сұрайды
Менде 5 шағын уақыт сызбасы бар
Маған берілген уақыт – 5 сағат.
Толық әңгімеңіз болмаса, ақы төлеңіз.
Егер ол аяқталмаса, менде бала болмайды, сондықтан жақын арада не істеу керектігін шешуім керек.
Дегенмен мен «құпия қарудың» маңыздылығын түсінемін.
Сонымен қатар, мен қазір снарядтардың маңыздылығын түсіндім.
Бұл жерде болу мүмкін емес, бірақ мен әлі де бұл туралы ойдың ортасындамын.
Осы тобырдың арасынан ерекшелене алмасаңыз, сәтсіздікке ұшырауыңыз мүмкін...
Майлы бояу өнеркәсібінің өткен жылғы айналым жылдамдығы шамамен 20-10 болды.
Майлы кескіндеме мамандықтары үшін өткен жылғы үлкейту шамамен 20 есе болды
Емтихан тапсыра алатын жалғыз жер осы ма?
Бұл бөлмеден бір-екі адам ғана өте алады ма?
Ең қауіпті нәрсе - ақылға қонымды немесе ойланбаған кескіндеме туралы ойлау.
Менің ойымша, қауіпсіз және көзге көрінбейтін суреттер ең қауіпті.
Өткен және қазіргі нәтижелерді өзгерту
Екінші жағынан, сурет қорқынышты болса да
Мүмкіндігі шектеулі адамның бақылауындағы әсер
Егер сіз суретті көздің жауын алатындай етсеңіз, кем дегенде әсер қалдыра алуыңыз керек.
Әрине, негізгі алғышарт – картина «Мен бақыттымын»
Әрине, негізгі алғышарт – «маған ұнайтын суретті» салу
Дегенмен, құрылым қалыпты уақытта салыстыру үшін қажет.
Бірақ композиция әдеттегіден қарапайым және көзге түсетін...
Осыдан кейін...Мен өзімді көруді асыға күтемін бе?
Сонымен... мен туралы не ойлайсың?
``Мен айнаның сыртындамын'' және ''Мен айнаның сыртындамын''...
«Айнаның сыртындағы мен» және «Айнадағы мен»…
Бұл дүниеде бар «Мен».
Қазір бұл әлемде екі «мен» бар.
«Кіші қоспа» Жапон «Хотосей»
«Құқық бұзушы» және «Үздік студент»
«Кокутоша» Жапон «Икоки»
«Еңбекқор» және «қорқақ»
«Романтикалық шебер» және «Нағыз шебер»
«Романтист» және «Реалист»
Екі жүзді табиғат…
Екіжақтылық…
Барлық заттар бір-біріне қарама-қайшы...
Әр нәрсеге тән антиномия бар...
「」「」
«Менің қос табиғатым» - «айнаның сыртындағы мен»
Келесі көрініс «өзіндік қос табиғат»…
«Айнадағы менмен» өзіңізді білдіру…
Матацуми Матазоку
Рахмет
Бұл басты мәселе...
Тақырып жаман болмауы керек, бірақ...
Кемелдігі жоғары шағын әңгіме...
Қарапайым болған кезде суреттің мінсіздігін жақсарту қиын...
Менің жеке жыныстық қабілеттерім үшін «екі жүзді секс» жалпы мағынасы қандай?
Біріншіден, менің табиғатымды «қос табиғат» деп анықтауға бола ма?
Мұнда емес...
Шынымен...
Оянба!
Мен Иносукэні құтқарамын
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Үй иесінің көзі таңырқайды
Барлығының көзқарасы
Жағымсыз ниеттің айнасы бар ма?
Ах, кешіріңіз. Сізде қосалқы айна бар ма?
Кездесу
Біраз уақыттан кейін
Басқа адамдар мен Буддалардың «Өзін-өзі бостандық» жалпы қозғалысы пайда болды.
«Менің оған қатысым жоқ» дегендей қайта басталған қарындаш дыбысы.
Сәттілік…
Үзе...
Мен кездеспедім...Бұл сәтсіздік пе?
Сізді бұлай түсіру мүмкін емес, солай ма?
Жаңа айна 5 минутта келеді.
Кагами шамамен 5 минуттан кейін осында болады, сондықтан орныңызға оралыңыз.
Жақсы, шындық болмай тұр...
Иә, кешіріңіз...
Айна толығымен реттелгенде
Үзілмеген айнаға қарасам
«Екі жүзділік» мағынасы түсінікті.
Мені «екілік» бейнесі тым қызықтырды.
Жарықтандыру үшін қолданылатын айналар саны...
Оны кесіп алсаңыз, менің неше түрлі нұсқаларымды көресіз...
Деструктивті құрылым...
Жарылған композиция...
Бұл ең жақсы емес
Жаман емес
Алайда, менің ойым келе жатқан жоқ.
Мен шамалы толқып тұрған жоқпын.
Жеке картинадағы «екі жүзді секс» композициясы
Бұл жағдайда бұрын салған «екі жақтылық» композициясын бұзуға тырысыңыз.
...
Ол тік күйге қарағанда көлденең күйде көбірек үзіледі.
Бұл жақсы идея емес...
Бір-біріне қарамау...
Жаңа айналар жеткізілді
Жаңа айна келді.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Рахмет
Бұл құрылымды оқу оңай
Бұл композиция қарапайым
Бейненің тығыздығы
Ең бастысы - суретте тығыздықты жасай аласыз ба.
Сондай-ақ айтылады ...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Маған уақыт бөлу керек.
Уақытпен жарыс
Бірінші тарапқа арналған қағаз сатып алынған кезде
Алдымен бояу таспасын пайдаланып бояу таспасын жасаңыз.
Тек суреттермен ойнамаңыз.
Коллаж жасамасаңыз, жақсы болуы керек.
Екеуінің арасындағы қағаздың бірінші сыныбы
1 шаршыны өткізіп, масканы жапсыру
Алдыңғы шешімнің жарықтығы ерекше...
Алдымен сол шаршының жарықтығын анықтап, оны боя...
Мүгедектікке арналған ұнтақ, бірақ оны ысқылауға бола ма?
Ұнтақты қолдануға болмайды, бірақ ысқылау жақсы, солай ма?
...
Масканы аршып, бетіңіздегі көлеңкені сілтеме ретінде пайдаланыңыз.
Әрбір жағдай үшін сәйкесінше жоғарылатылған жарықтық
Экран анық көрінуі үшін жарықтыққа контраст қосыңыз
Экран тығыздығының жоғарылауы
Ал суреттің тығыздығын арттыру үшін сызуды жалғастыра беріңіз.
Дегенмен, ауқымды жиналыстың басты себебі осы.
Бірақ мен оны салған кезде мен бәрін байқадым.
Суреттің тақырыбы түсініксіз...
Сурет бұлыңғыр...
Мен не айтуым керек?
Мен не істеуім керек?
Догаку Ягучи
Ягучи мырза
Межелі жерге жетуге болатын жергілікті аймақтар
Қай жерде жүреді
Бір бозғылт жапондық егжей-тегжейлі кескіндеме
Түс пен суретті сәл әлсіретсеңіз
Оңалту құрылымы
Ол үш өлшемді болып көрінеді.
Арнайы және анықталмаған жергілікті сурет мәліметтері
Әлсіз сызбасы бар бөлшектерді жасаңыз
Себепті дұрыс түсіндіру
Композиция қарапайым болғандықтан
「」「」「」
«Алдыңғы» және «арттың» «тереңдігін» асыра көрсету арқылы
бұдан әрі «тығыздық» деп аталады
«Тығыздықты» арттыру
Бір сапар кезіндегі түстен кейінгі демалыс
Мен қазір бір сағаттық түскі үзіліс жасаймын.
Осы кезеңде кіруге тыйым салынған орындар
Сіз бұл бөлмеге кіре алмайсыз.
Демек, жалға беруші мүлікті тастап кеткенде, мүлік жеке шығындарға жатады.
Бағалы заттарыңызды алып кетіңіз.
2 сағат
2 сағат қалды
Таңертеңгілік ауысымның суреті
Түстен кейін сурет керемет көрінеді
«Көздер», «Тұмсықтар» және «Құлақтар» - ұсақ бөлшектер.
Көзге, ауызға және пирсингке назар аударыңыз
Сөйлесу циклі
Тіпті егер
Айналадағы атмосфера...
Бұл атмосфера керемет...
Мен осында болғандықтан, оқудағы үзіліс кезінде достарыммен сөйлесе алдым…
Менің ойымша, сіз емтихан кезінде түскі үзіліс кезінде достар таба аласыз...
Қалада тұратын адамдардың көпшілігі қаладан жоғалып кетті.
Бірақ мұндағы көпшілігіміз құлап қаламыз.
Осыған байланысты мен тамақ ішуге құлықсыз болдым.
Тамақ ішкен кезде қышыну табиғи нәрсе.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ум...
...
Мен бе?
Ұялмаңыз!
Бұрын мен айнаны сындырдым!
Мен оны құшақтаймын!
Кешіріңіз!
...
Жоқ, бәрі жақсы.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Бірдеңе болса, бұл менің шиеленісімді жеңілдетті.
Сіз…нағыз жақсылық…
Иә... мейірімді...
Егер сізде сурет жоқ болса, оны пайдалануға болады.
Бұл өндіріске кедергі келтірмеді деп үміттенемін.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен...маған капитал керек!
Ей...барымызды бірге жасайық!
…
А... иә
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Сонымен
Шынайы көз
Керемет
Мен ерекше мінезді сұлу оқушымын.
Өнер саласында мұндай түрді бірінші рет көрдім.
...
Адам өлтіру ниеті тек тест тапсырушылар ғана емес.
Үй иесі емес, бұл зиянды...
Жоқ, барлығы қорқады...
Оқу кодексі
Білім кодексі
Академиялық кодекс
Оқу кодексі
Казуя Гая…
Биыл ғана дебют жасаған –
Маған бояу керек соңғы сәт!
Соңғы сәтке дейін қолдарыңызды жылжытыңыз!
Егжей-тегжейлі гравюралар мен сызбалардың қысқаша мазмұны
Ыңғайлы, салқын және қатал сурет салу
Пайда мен зиян
О, бұл таңқаларлық.
Жоғары жылдамдықты тасымалдау
Менің миым жұмыс істейді
Сорпа шығады
Мидың шырыны ағып жатыр
Қазіргі уақытта менде Будданың жүрегі алақанының оқуы бар
Менің қолым дәл қазір миымда тұрған шығар.
Менің жүрегімде бір уақытта неше түрлі сезімдер
Олар бір уақытта өмір сүреді.
Кейбір маңызды сезімдер
Мен өзімді міндетті түрде қабылдағым келетіндей сезінемін.
Өлім иесінің сезімі
Мен бәрін өлтіргім келетін сияқты
Емтиханды шектеусіз тапсыру
Емтихан тапсыру маған бәрібір.
Суретті аяқтаған кезде мен оны аяқтағандай сезінемін.
Маған мына суретті салуға рұқсат етіңізші.
Тақырып астында қолданылған фамилия
Оның аты бар-жоғын тексеріңіз
Қорытынды…
Бітті...
Шолу
Бұл қолайлы картина ма, әлде сәтсіз сурет пе, білмеймін.
Басқа суреттің тағы бір суреті аяқталды
Онда сурет салуды тоқтатыңыз, әйтпесе дисквалификацияланасыз.
...
Қалай болғанда да бірінші емтихан аяқталды.
Көп уақыттың ортасында болғанымнан бері көп уақыт өтті.
Кагами... Бұл апат, Хачитора.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жақсы.
Әлі емес пе?
Бірақ бұл да «сәттілік» бөлігі емес пе?
Чомаж: бір түрі.
Менің ойым, ұзын шашты адамның ішінде ұзындыққа секіретін және билейтін адам бар.
Мен өз бөлмемде билеп отырып, жоғарғы түйінді саламын.
Кескіндемедегі үлкен сұлулық
Бір сұлу әйел қатты айғайлады.
Бұл қарапайым.
Бұл тозақ
Сәтсіз бірінші сынақ аяқталды.
Міне, бітті. 1-ші
Осында отырған үш адам туралы сөйлесейік.
Осы үшеуін көрмегелі біраз болды.
Қуырылған етті қалдыру…
Осыдан кейін гриль еті...
Енді мен көкте болсам, алдымен ұйықтаймын.
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз
Сіз бір нәрсені үйренгеніңізді білесіз бе?
Қалайсың, Сетасуке?
Жалпы
Бөлек
Мен өз қиялымда емеспін.
Бұл мен күткендей жақсы болмады.
Сіз білікті адамсыз ба?
Бір басы жоқ бірнеше адам болды.
Өзгеше болатын үшінші тұлға бар ма?
Үштен бірі естелік емтихан емес пе?
Менің есебім бойынша, жолдың өту жылдамдығы төмен.
Мен енді өнер университетінің мультипликаторы неге сонша жоғары екенін білемін.
``Өткенге оралу және ол туралы ойлау'' тенденциясы
«Мен Өнер университетіне бәрібір қабылдаймын» деген үрдіс бар.
Менің бірінші емтиханым
Бірінші турдан өтетін шығармын.
Өз ісімен айналыспайтын адамдар көп.
Бірақ егер адамдар жеткілікті болса, кейбір адамдар оны кездейсоқ алады.
Түпнұсқалық расталды.
Ең қорқыныштысы – екінші емтихан.
Жүргізушілердің үлкен аралас шайқасы
Үлкен төбелес, онда сәттілік пен шеберлік толық көрінеді.
Әлі жоқ Алғышарт сіз бірінші сынақтан өттіңіз
Ал егер бірінші турдан өтсең.
«Музыканың белгілі бір түрі бар адам»...
«Бір басы жоқ»...
Әңгімелесу
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
...
Үйге қайтып бара жатқанда тез қарап шықтым, дәмді екен.
Жоқ, тоқтайық.
Соуя Ниши Нишидің өлі басы
Қанша ойласам да, оның шегі жоқ
Бірінші сынақ аяқталды
Әйтеуір бірінші емтихан бітті.
Бұл мен үшін ауыр болды...
Еңбегіңізге рахмет, мен...
...
Бірінші емтиханды тапсырғаннан кейін екінші емтихан туралы ойлануға болады.
...Алайда оқу аймағына бару мүмкін емес.
...Өнер университетіне түсу емтиханы мүмкін емес.
...
Ендеше, еңбектеріңізге рахмет!
7 Тенрё
Бірақ екінші емтиханға небәрі 7 күн қалды.
Оя Контеня - аяқ өнерінің суретшісі!
Бүгін де сурет салайық!
Екінші Аспанды бақылаудың аяқталуы
Келесі күннен бастап сығымдалған мектеп қиын болады.
Сөмкенің құрылысы аяқталды…
Менің басым қозғалмайды...
1 Келесі нәтижелер 3 күннен кейін жарияланады.
Өнертабыс және т.б.
Күтуге уақыт жоқ.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Менің эмоционалдық жағдайым біркелкі емес!
Менің сезімім мүлде өзгерген жоқ!
Қазірге дейін
Жарайды
Мейтен Дайя оянып, Хосацу Ичигодан кетеді!
Ертең бәріміз сыртқа шығып дем алайық!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә?
Еркін қарағай?
Тыныс алу?
Бұл сүйек көзі ме?
Осы уақытта?
Жоғалған!
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Оны бір сағатта қалай пайдалануға болады
Әр адам тынбай еңбек етеді.
Тыныс алумен қатар сыртқы тыныс алу керек.
Өйткені, анда-санда таза ауа жұту керек.
Алайда бізде бір ғана жұлдызды кезең бар.
Жоқ, бірақ екінші емтиханға бір апта қалды.
Жыл сайын бірінші емтихан нәтижелері жарияланып, қаланың үш ұлы шебері жоқ.
Жыл сайын бірінші презентацияға дейінгі үш күн ішінде мен ойымды жинақтау қиынға соғады.
Алайда, бір аптадан кейін мен қайтадан әрекет еттім...
Сонымен қатар, екінші емтихан бір аптадан кейін өтеді...
Бір ені майлы бояумен сурет салу үшін сізге үш аспан сағаты гүлдер керек
Майлы бояумен салынған бір суретті үш күнде бітіру
Бір ғана нүкте
Және тағы бір нәрсе.
Сізге сурет кітапшасын беру керек
Эскиз кітапшасын жіберу қажет
Сурет салу кітабы...Мен кітапты бұрын оқығанмын.
Эскиз дәптері...Мен бұл туралы бұрын естігенмін.
Дегенмен, шынымен де дайындалуға бола ма?
Сіз нені айтасыз?
Сызу дәптері – сурет дәптері.
Эскиз дәптері – сурет дәптері.
...
Эксквизиция жасаңыз немесе суретті салған кезде қандай мақсатта болғаныңызды эскиз дәптеріңізге салыңыз.
Сіз бұл туралы қалай ойлайсыз?
Айтпақшы, Өнер университетінің емтиханы қалай бағаланатынын естідіңіз бе?
Бірінші емтихан кезінде сіз кескіндеме шеберлігі бойынша 1 орын профессоры біліктілігін тапсырдыңыз
Бірінші емтиханда бір профессор жақсы десе, сен өтесің.
Дегенмен, ол сараптамада, бірақ келесі мәтін қажет:
Бірақ сіз екі немесе одан да көп профессор келіскен жағдайда ғана екінші емтиханнан аман өте аласыз.
Бірінші сот талқылауы
Шолу
Сурет дәптері
Майлы бояумен бояу
Толық профессорлық қызмет қайта басталғаннан кейін
Осының бәрін қараңыз
Шығыстан Батысқа өткен үш жыл туралы ойлау
Барлық профессорлар талапкердің мәнерлілігі мен авторлығын бағалайды.
Бұл да бірінші сот талқылауы.
Басқаша айтқанда, ол сізден бірінші реттен тыс не салғыңыз келетінін сұрайды.
Өз ойын жүйелеу, сыртқы тітіркендіргіштерді қабылдау және қабылдау мүмкін бе?
Ойларыңызды жүйелеу үшін сырттан ынталандыру алған дұрыс емес пе?
Сыртқы!
Сыртта!
Сыртқы бет Сыртқы бет…
Сыртта...
Жалға берушіні реттеу туралы жақсы ақпарат!
Енді ойымызды өзгертейік!
Қазіргі уақытта бастапқы бет
Мен қазір сізден сұхбат алмақшымын.
Өткенде өздігінен реттелмеген
Жоқ, мен өз ойымды өзгерте алмаймын.
Қарағай шамдары
Бұл өте қызықсыз
Бұрынғы өлімнің басқа әдістері
Жарайды, бірінші емтиханда айна сынды деді.
Мен суретке түсе алмаймын деп қорқамын
Мүмкін мен оны дұрыс сала алмаған шығармын.
Ягучи!
Яагучи!
Бірінші сот процесі?
Қалай болды? 1-ші емтихан
Ескі әңгіме
Шынымды айтсам
Мен өзімді автопортрет адам ретінде көремін.
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Мен сенің жағындамын. Сен Диаволоны жеңуді жоспарлап жүрсің, иә?
Қызықты
Суреттің толық оқиғасы, суреттің ені оң, күші күшті.
Егер сіз оны толығымен сала алсаңыз, ол әсерлі сурет болады.
Нәтижесінде мен де қолайсызмын...
Егер нәтиже шықпаса...
Дегенмен, мен мұны сезінемін.
Осы уақытқа дейін істеп жүрген істерімді істей алдым ба деп ойлаймын.
Қателік
Бірақ
Сынақта сенімім жоғалып, картинадан кеттім.
Мен бірінші суреттегідей жігермен сурет сала алатындай сезінбеймін.
...
Сызбалармен салыстырғанда майлы бояумен салынған кескіндеме әлдеқайда аз суретті қажет етеді.
Дегенмен мен сурет салумен жақында ғана айналыстым
Оның үстіне соңғы кездері суретті көп сала бастадым.
Менің мектептегі суретім бастапқыда басқа адамға тиесілі болды...
Мен суретті басқа адамдарға қарағанда кеш бастасам да...
Сызба жақсы қаралған, ал майлы бояуда композиция көрінбейді.
Сызбада жақсы жұмыс істейтін композиция майлы бояуда жақсы жұмыс істеуі міндетті емес.
...
Мен түстерді де түсінбеймін.
Мұнайдың әр түрінің қасиеттері бір-бірінен өзгеше...
Майдың немесе материалдың қасиеттері туралы ештеңе жоқ...
Қысқаша түсініктеме
Басқаша айтқанда
「
Ягучи: «Мен көптеген қиындықтар бар екеніне сенімдімін, бірақ...
Жолды білудің жаман жолы қандай?
«Неден бастарымды білмеймін»?
Сәттілік, табысқа үміт артып, жақсы өмір сүріңіз!
Ертең үзіліс күтіңіз!
Менің әріптесім менің сүйікті ісім мен қызықты аймақтарымның бірін тастап кетті.
Бұл шынымен көңілді және қызықты орын.
Әңгімелесу Негізгі өлім оқиғасы
Онда ешкім жоқ.
Ерте…
Қайырлы таң...
Сәттілік…
Бұл... үнемі мектеп формасын киетін адам ба?
Жоқ...ол әрқашан формада, солай ма?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын...
Қарапайым киімнің бағыты тым күтпеген...
Сіз бақыттысыз ба?
Сізге рок ұнайды ма?
Мен келдім!
Кешіріңіз, кешігіп қалдым!
...
Иә? Бұл тек екеуің бе?
Йошиоши Хаяками Догаку Хатада
Қайырлы таң, Окада мырза.
Макото Хаяками...
Қайырлы таң...
Дугаку Ягучидің мимикасы
Ягучи-сан, сенің түрің қорқынышты.
Мен сенің киіміңді жақсы көремін!
Сакураба-сан, сенің киімің сүйкімді!
Тағы бір бас дұрыс.
Жақсы, бұл сүйкімді.
Менің ойымда қандай киім бар?
Мен де сондай нәрсе кигім келеді~
Дугаку Хамада Синсуке Сіз…
Окада мырза мықты...
Сіз қайдасыз?
Сіз оны әдетте қайдан сатып аласыз?
...
Иә Билет
Сурет салуға тыйым салынады.
Мұражай ішінде эскиз жасауға рұқсат етілген, бірақ суретке түсіруге тыйым салынады.
Сүйек мұражайы
Мен мұражайдан шықтым.
Мен сізді өнер мұражайына немесе басқа нәрсеге барады деп ойладым.
Сүйектер жақсы!
Сүйектер сүйкімді!
Әдемі ән жолы!
Әй, мына қисық сұлу!
...
Окада-чан, сен өте қуаныштысың!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Дұрыс.
Noh кескіні толығымен тегін.
Бұлай дұрыс үзіліс жасай алмайтыныңыз шынымен таң қалдырады.
…
Мен көремін...
Бір бағытты, қатпарлы-тіршілік, тыныс алу желісі
Мен тынысымды басып, зейінімді жинадым.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
...
Тынысыңызды ұстап тұрсаңыз, дем ала алмайсыз.
Үзіліс жасаңыз.
Тыныс алу – баяулау емес.
...
Бұл қызықты болды.
Кесірткенің сүйегі нағыз сүйкімді!
Бұрылған кесіртке сүйектері сондай сүйкімді болды!
Қан тамырларына инъекция жасау кітабы
Венаға енгізілген үлгі де таза шықты.
Бұл мен сатып алған кітап.
Мен білемін, каталогты сатып алуым керек еді.
Ескі шебер
Мұғалім
Маған сабаққа оралу керек пе?
Осыдан кейін сіз мектепке қайта ораласыз, солай ма?
Міндетті емес
А, мен тағы бір айналып шығайын.
Сіз «көретін» бірінші орын
Бірінші раунд «рахаттанушы ретінде»
Екінші көріністен кейін сіз «суретшісіз»
Екінші рет «суретші ретінде»
Жарайсыңдар, қазіргі мәселе – «пейзаж суреті»
Енді бүгінгі тапсырма «Әңгімелесу және жеребе тарту».
Қайтып келгеннен кейін топты жазу керек.
Мен қайтып оралған кезде, мен осыған негізделген бір нәрсе жасаймын.
Жеңіл бояудың қажеті жоқ
Жай ғана сурет салмаңыз
Сондай-ақ, екі түрлі «бөлу» бар!
Бірінші және екінші тур арасындағы «айырмашылықтар» туралы ойланыңыз!
Бұл таза шығарылым.
Жай тыныс алу дегеніміз не?
Жалғастырмау үшін сұрақты жіберу
Егер сізге бұл басынан бері тапсырма деп айтылған болса.
Мен алғашқы кескіндеме перспективамды аяқтадым.
Бірінші айналымды да сызып алайық деп қарадым.
Шығыс пен Батыстың айқын көрінісі бір жол.
Сіз көрген нәрсе бірдей болуы керек болса да
Мүлде басқа көзқарас
Сіз көре алатын орындар бірінші айналымнан мүлде басқаша.
Басқа адамның сатып алуы да осы идея.
Мүмкін жалғыз мен емес шығармын
「」
«Сурет» ретінде қараған кезде 10 адам әртүрлі нәрселерді қызықтырады.
…Мен бастапқыда осылай ойладым.
...Мен де солай ойладым.
...
Бір таңқаларлығы, барлығы бірдей сезіммен аяқталды.
Сіз мұны қалай жасау керектігін білесіз бе?
Әртүрлі нәрселер көп болғанымен, олардың барлығы неге ұқсас болғанын білесіз бе?
Бұл «таңдау таңдау» ма?
Бұл «таңдау парадоксы» ма?
Қараңғыда емес
Пинг-понг Ягучиден күткендей
...
Адамдарда тым көп нұсқалар болса, таңдау қиынға соғады.
Өткендегі зәр ұстамау
Бірақ бұл екі Окада мен Сакураба
Бақылау бұрышы және басқа адамдардың айырмашылықтары
Сіздің көзқарасыңыз басқа адамдардан өзгеше.
Сурет сізді қызықтырады ма?
Мұны не үшін салдыңыз?
Себебі...себебі мен адамдарға қызығамын...
Мен...Мен адамдарға қызығамын...
Көрменің ерекшеліктері
Мені көрмеден гөрі қарап отырған адамдардың қимыл-қозғалысы көбірек қызықтырады.
Бұл беттегі ең маңыздысы жарықтың жарығы.
Жарықтандыру ең керемет болды
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Ах-ли
Мен қандаймын...
Менің айтып отырғаным әртүрлі адамдар.
Әртүрлі адамдар бар екенін айта отырып,
Ақиқат, сенің ұлы тұлғасың.
Бұл өте жағымсыз.
Шынайы бақылау
Шынайы ма?
Жақын арада жете алатыныма сенімді емеспін...
Сіз оны басынан-ақ білетінсіз...
Мен қарапайым адаммын!
Ол саған ұнайды ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Уақыт өте келе барлық үзіндіде сәл тосынсый бар ма?
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет барлық нәрсені қарап шыққанда, мен күтпеген нәрсені таптым.
Сізде де күтпеген жеңіс бар немесе басқа біреуге еліктейді.
Біртүрлі болудың немесе айналаңыздағыларға еліктеудің қажеті жоқ.
Көтеріліс басқа адамдардың шығармаларын түсіну арқылы.
Керісінше, басқа адамдарға қарап, сіз не істеп жатқаныңызды көре аласыз.
Нана Мин Тиан - Эйдзи университетінің алғашқы сынақтарының бірінші күні.
Ертең өнер университетіне емтиханның бірінші туры туралы хабарландыру күні.
Уақыт ерте 10 ұпай
Хабарландыру сағат 10.00-де
Қатысушы университеттер жариялаған хабарландыру
Ол университеттің хабарландыру тақтасында және желіде жарияланады.
Нәтиже қандай болатынын білмеймін.
Нәтижеге қарамастан, маған хабарлаңыз.
Емтиханды тапсырғаннан кейін сіз сабаққа қатысуыңыз керек.
Табысты үміткерлер әдеттегідей дайындық мектебінде тапсырмаларды орындауы керек.
«Нәтижесінде менде ешқандай өкілдік жоқ.»
Мен «нәтиже бәрі емес» деп айтпаймын.
Дегенмен, бұл соңғы ай.
Бірақ соңғы бірнеше ай
Сіз өзіңіздің әлсіздігіңіз бен күшіңізбен бетпе-бет келесіз
Сіз өзіңіздің әлсіз және күшті жақтарыңызға тап болдыңыз.
Содан бері кескіндеме аяқталды.
Және әрі қарай сурет салу
Бұл сіз табуға болатын ақшаның белгілі бір мөлшері.
Ол міндетті түрде сіздің меншігіңізге айналады.
Аспанға қара!
Ертең кездескенше!
Тест алдында бетті қарауға болады.
Емтихан алдында бұл біздің соңғы кездесуіміз болуы мүмкін.
Шынайы 100 сезім жинағы
Бұл біртүрлі көрінеді.
Бір жұлдызды кезеңнен кейін көп ұзамай?
Жоқ, бірақ бұл ең көбі бір апта, солай ма?
Аспандағы мысықтың соңғы бейнесі
Кеше мен ынтасыз мысықтай әрекет еттім.
Өзіңізге сенімдісіз бе?
Дарынсыз
Чигеева
...
Мені қорқынышты деп атама
Мен түсініктімін және өзімнің мен өзімнің арасындағы айырмашылықты түсінемін.
Өзіңіздің кім екеніңізді анық көрсетіңіз
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ жібергім келмейді.
Бұл көңілсіз, бірақ мен жеңілдеп қалдым.
Бірінші сот талқылауының нәтижесі
Сондықтан мен оны жариялауға қорқамын.
Дегенмен ұпай жинағаныңызды атап өткен жөн.
Бұл әлдеқашан басқа біреудің мәселесі.
Сізге деген шынайы жанашырлық
Бұл жиіркенішті.
Томомичи Гая
Мен түсіндім
Хатада қайта қаралды
Кездескенше Хашида
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Сегіз жолбарыс
Хачитора шынымен де қорқынышты
（··）
Токио өнер университеті Бейнелеу өнері академиясы Майлы кескіндеме өнеркәсібі (қалыпты қабылдау емтиханы, өзін-өзі қаржыландыратын халықаралық студенттер қабылдау емтиханы, Хайи балаларының қабылдау емтиханы) Бірінші емтихан табысының тізімі
m 1057 388 л 1040 570 1862 582 1868 380
Сәттілік
Иә, түсіндім.
...
Иә, кездескенше.
Бірінші емтиханға бірінші келген студент
Міне, келдің! Бірінші емтихан тапсырған адам.
Кувана
Йошиёши Хаяками
Қайырлы таң
Ерте шұбарлау
Мен жалғыз адаммын ба?
Мен жалғызбын ба?
Қосылмаған
Жоқ, тағы екі адам.
Үй иесі ерте
Қайырлы таң
Ерте
Бір адамда...
Басқа адам...
Йошиёши Хаяками
Қайырлы таң
Жазық параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Қалаға тәуелді ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңызды жабыңыз
...
Көрмегендей кейіп таныту
көрінбейтін
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Өзіне деген сенімділік
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory